Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: {Raised by thieves on a diet of honeymilk and stolen gold, %name% started life off on the wrong foot. | Raised by a drunken father and an ill mother, %name% was parented straight into a life of thievery. | Born as the sixth-child of an already impoverished family, the budding thief %name% first learned the craft by stealing the last bits of dinner. | Growing up in a family servant to a rich merchant, the eventual-thief %name% spent many years staring at decadent opulence - and stealing from it. | Taken in by a local orphanage, it wasn't long for %name% to start taking abuse from the lowly orphans. He fell back on thieving to survive. | Orphaned, %name% grew up as a street urchin, his days governed by cutting purses and picking pockets. | While never particularly in need of money, %name%'s jealousy over material things led him to thieving. | The profligacy of the rich amidst crowds of poor always rubbed %name% the wrong way. So he stole from them both and gave to himself. | %name%'s father taught him all there was to know about stealing including, unfortunately, how to backstab. | The church steals with a silver plate. The lords do it with the taxman. So %name% figured why can't he do it with his own two hands? | Impoverished while growing up, %name% took to stealing bread. Well-fed, he soon took to stealing crowns.} {After years of successful stealing, one mistake landed %name% in a dungeon. Thankfully, years of stealing also meant years of lockpicking and he didn't spend long. | But when he was caught trying to steal a temple's chalice, a talk with a monk convinced %name% to perhaps take a different path. | Unfortunately, a smash-and-grab at a local store ended with %name% being caught red-handed. He was soon profiled on posters everywhere, making his work difficult. | Daring to cut the purse of a fat trader, %name% soon found himself nursing a hand absent of a few fingers. He really liked those fingers, too. | %name%'s thievery eventually placed him at the head of an entire guild. But after a dozen failed assassination attempts, the thief realized there was nobody to trust in his line of work. | Partnering up with a beautiful woman, %name% managed to steal from everybody. Too bad the woman stole from him, in the end. | Trying to sell some goods, a trusted fence turned out to be a traitorous informant. One bad pillory experience later and the thief was exiled from %randomtown%. | It was the perfect heist. That's all that is said about it. Now, %name% just needs to lay low. | Tortured by a rival gang, he came to miss a number of teeth, fingernails, and any drive to return to thieving. | His time as a thief came to an end when, arrested, he spent five days pilloried during tomato season. | Naturally, it wasn't long until he went to prison. He doesn't speak of his time there, but it is obvious he wishes to never return. | But one day he learned there are much better ways to spin a blade for a coin than petty thievery. | But his half-brother was captured by a local gang, forcing the thief to find new ways to pay the hefty ransom. | But life as a brigand is not easy. Arrested for eating a chicken that was not his, the man forfeited two fingers and any will to keep thieving. | After a heist went south, the man fingered all his former partners to save his own hide. Now he can never go back to thieving.} {For all you know %name% is just using sellswords to hide behind. Regardless of his reasons, he's still going to have to earn his pay. | You recognize %name% from some posters. Well, a man who has gotten this far without being caught must have some value. | With one hand, %name% twirls a blade between his fingers. With the other, he snags your purse. Impressive. Now give it back. | Years of thieving have made %name% adept at escaping trouble. | %name% has the skills to be a good mercenary, just be sure to watch your purse while around him. | You can't trust a man like %name%, but that attribute has plenty of company anyway. | Supposedly, somebody once shot an arrow at %name%. They missed, but the thief kept the feathers. | %name%'s effort to join sellswords better not be a scheme to steal from your coffers. | Wanted posters say %name% is considered 'armed and dangerous'. Perfect. | There are plenty of lawmen looking for %name%. Maybe you can get them to join, too.}
zh_cn: {被盗贼用蜂蜜牛奶和偷来的金子抚养长大，%name% 一开始就走错了路。 | 由一个酗酒的父亲和一个生病的母亲抚养长大的 %name% 直接进入了偷窃的生活。 | 这个初出茅庐的小偷 %name% 是一个已经很穷的家庭的第六个孩子，他是从偷最后一点晚餐开始学习这门手艺的。 | Growing up in a family servant to a rich merchant, the eventual-thief %name% spent many years staring at decadent opulence - and stealing from it. | 被当地一家孤儿院收留，没过多久 %name% 就受到那些底层孤儿的虐待。 他只有靠偷窃维生。 | 成了孤儿的 %name% 从小就是一个街头顽童，他的日子都是靠剪皮包、掏口袋。 | 虽然从来没有特别需要钱，%name% 对物质层面上的嫉妒导致了他偷窃。 | 富人在穷人中的挥霍一直让 %name% 恼怒。 所以他偷了他们的东西给了自己。 | %name%的父亲教会了他所有关于偷窃的知识，不幸的是包括，如何背陷害。 | 教堂用银盘偷东西。 领主通过税务局来窃取。 所以 %name% 想知道为什么他不能自己动手？ | 在成长过程中贫穷的 %name% 开始偷起面包。 他吃饱了，很快就开始偷克朗了。} {多年的偷窃一直都很成功，但一次失误使 %name% 落入地牢。 谢天谢地，多年的偷窃经历也意味着多年的开锁经验，他没花太长时间。 | 但是当他试图偷寺庙的圣杯时被发现，一名僧侣说服了 %name% 金盆洗手。 | 不幸的是，在当地一家商店的一次抢夺事件以 %name% 被当场抓获而告终。 很快他的通告贴的到处都是，使他的工作变得困难。 | 由于胆敢割下一个胖商人的钱包，导致 %name% 没过多就在护理一只少了几根手指的手。 他也很珍惜那些手指。 | %name%的偷窃行为最终使他成为整个公会的头目。 但在十几次暗杀未遂后，小偷意识到和自己的一起干活的人中没有人可以信任。 | 和一个美女搭档，%name% 能从任何人身上偷到东西。 可惜最后那个女人偷了他的东西。 | 想卖些东西，结果受信任的销赃商人，结果却成了一个背叛他的线人。 惨痛的示众之后，小偷被流放出了 %randomtown%。 | 这是一次完美的抢劫。 关于这件事的话就这么说了。 现在，%name% 只需要保持低调。 | 在一个敌对帮派的折磨下，他失去了一些牙齿、指甲，以及任何重返偷窃的动机。 | 当他被捕后，他在番西红柿成熟的季节被人嘲笑了五天，从此他不再是小偷了。 | 很自然，他很快就进了监狱。 他没有谈过他在那里的日子，但很明显他不想再回去了。 | 但有一天，他知道了有比小偷小摸更好的门路去旋转刀刃赚取硬币。 | 但他同父异母的兄弟被当地一伙匪徒抓获，迫使这个盗贼寻找新的方法支付巨额赎金。 | 但作为强盗的生活并不容易。 那人因吃了一只不是他的鸡而被捕，失去了两个手指以及任何继续偷窃的意愿。 | 一次劫案发生后，这名男子指认了所有以前的伙伴，以挽救自己的藏身之所。 现在他再也不能回去偷东西了。} {据你所知，%name% 只是在用佣兵的身份隐藏起来。 不管他的原因是什么，他还是要挣工资。 | 你从海报上认出了 %name%。 好吧，一个走了这么远却没被抓住的人一定有价值。 | %name% 用一只手在手指间旋转刀片。 用另一只偷了你的钱包。 令人印象深刻。现在，把它还回来。 | 多年的偷窃使 %name% 善于逃避麻烦。 | %name% 有做一个好佣兵的本事，只要他在身边时小心你的钱包。 | 你不能相信像 %name% 这样的人，但不管怎样，偷窃的特质外还有很多别的。 | 据说，有人曾朝 %name% 射箭。没射中，但他这个小偷却拿下了箭羽。 | %name% 努力加入佣兵最好不是计划从你的金库中偷窃。 | 通缉海报上说 %name% 被认为是“武装且危险的”。很完美。 | 有很多执法者在找 %name%。也许你也可以让他们加入。}

source: Vagabond
zh_cn: 流浪者(Vagabond)

source: Threefeet
zh_cn: 三尺(Threefeet)

source: Bindlestiff
zh_cn: 绑袋游医(Bindlestiff)

source: the Restless
zh_cn: 不安的亡灵(the Restless)

source: the Vagabond
zh_cn: 流浪者(the Vagabond)

source: the Traveller
zh_cn: 游侠(the Traveller)

source: Tatterdemalion
zh_cn: 破烂衣(Tatterdemalion)

source: Vagabonds are used to long travels, but don't excel in anything in particular.
zh_cn: 流浪汉习惯于长途旅行，但不擅长任何特别的事情。

source: Some men were just intended to wander. While his time with the %companyname% went well, %name% the vagabond eventually departed with the company and set off on the roads once more. You've no idea where he's gone, you just know all he's interested in is going.
zh_cn: 有些人注定要漂泊。虽然他与%companyname%在一起的时光很愉快，流浪汉%name%最终还是离开了战团，重新踏上了漫漫征程。你不知道他去了哪里，你只知道他对旅行充满了兴趣。

source: As the company fell apart, it's little surprise that a vagabond like %name% chose to leave it behind and return to the roads. Unfortunately, with the world in such a dire state, it did not take long for him to find trouble. His body was found hanging outside a small farming village. A sign nailed to his chest read: 'No Free Rangers'.
zh_cn: 由于战团解散，像流浪者%name%这样的人选择离开并返回路途并不奇怪。不幸的是，由于这个世界处于如此糟糕的状态，他很快就遇到了麻烦。他的尸体被发现悬挂在一个小农村外面。胸前钉着一块招牌，上面写着：“不接受免费队长”。

source: {Pushed out of his town by war, %name% wanders the world as a vagabond. | Lazy and unmotivated, %name% one day put all three of his belongings into a knapsack and hit the road. | Never a strong learner in school, %name% dropped out to wander the earth. | %name% did not have the business acumen to protect his inheritance from debtors, lawmen, and other maleficent men. Now he wanders with the last of his crowns jangling in a pocket. | Life on the road has taught %name% to be a jack of all trades, and a master of none - except walking, of course. | Not quite one for the city, and not quite one for the wild, %name% spends his purposeless days traveling between both. | During his drinking days, %name% managed to gamble away a small fortune. Now homeless, he simply wanders. | When his wife was murdered while he was away, %name% refused to sleep in the house. The man walks the earth, trying to forget the memory. | His son murdered five others. In shame, %name% abandoned his hometown to walk the earth and forget his failures as a father.} {But when a gang of thieves took all he had - including his shoes - he knew he needed yet another change. | But when he came to a literal fork in the road, the man realized he hadn't eaten in some time. His stomach demanded a change in scenery - and diet. | Sadly, the world is not a pleasant place for those who nobody would miss. He was harassed and bullied every day. | After one particularly harsh day trudging through mud, he realized there was no life to be had in walking around. | Strangely, one day he came across his long-forgotten brother he-never-had who said there was plenty of walking to be done for a mercenary outfit - and they'd pay him to do it, too! | Like any good, impulsive man, he flipped a coin on whether or not to try his hand at mercenary work.} {He's not particularly good at anything, but %name% has seen and done a lot, and that's worth at least something. | Mucking about this violent land and surviving with all his limbs is a lot more than some folks can say. | A mercenary band would be but another adventure for a vagabond like %name%. One hopes he survives to write about it. | Through his travels his only weapon was a walking stick. Let's see how he does with something a smidge sharper. | A thief, a scoundrel, a baker, a tailor, %name%'s done it all. Too bad he was never good at any of those things. Maybe it'll be different this time. | The world has been harsh to %name% for many years now. That isn't going to change, but at least he will be with brothers now.}
zh_cn: {因战争被赶出他的小镇，%name% 以流浪汉的身份在世界各地游荡。 | 一天，%name% 意兴阑珊，把自己仅有的三件东西都装进小背包上路了。 | 在学校里学习不是很好，%name% 辍学在各地游荡。 | %name% 没有商业头脑来保护自己的遗产不受债务人、律师和其他不法分子的侵害。 现在他在口袋只剩下最后一枚克朗在叮当作响。 | 在路上的生活教会了 %name% 做一个什么都懂点，但什么都不精通的人，当然，除了走路。 | 不太适合城市，也不太适合野外，%name% 在这两者之间漫无目的地旅行。 | 在他酗酒的日子里，%name% 成功地赌输了一大笔钱。 现在无家可归，他仅仅是四处流浪。 | 在他的妻子在他离开时被谋杀后，%name% 拒绝回房子里睡觉。 这个人大地上行走，试图忘记记忆。 | 他儿子杀了五个人。 羞愧难当，%name% 背井离乡四处游走，来忘记他是一个失败父亲。} {但是当一伙窃贼夺走了他所有的一切-包括他的鞋子－他明白他需要再改变一次。 | 但当他来到一个岔路口时，他意识到他已经有一段时间没吃东西了。 他的胃需要改变一下风景和－饮食。 | 可悲的是，对于那些没有人会思念的人来说，这个世界不是一个令人愉快的地方。 他每天都会受到骚扰和欺凌。 | 在泥泞中艰难跋涉了一天之后，他意识到四处走动是没有好日子可以过。 | 奇怪的是，有一天，他遇到了他那被遗忘已久的兄弟，他说为了加入一支佣兵的部队，他还有很多路要走－他们也会付钱给他！ | 像任何一个冲动的人一样，他掷硬币来决定是否要尝试佣兵工作。} {他么有什么特别擅长的，但是 %name% 已经见识和经历了很多事情，这至少有点价值。 | 在这片充满暴力的土地上混日子，靠他仅有的四肢生存，这比一些传说中描述的还要多。 | 对于这样的流浪汉来说，加入佣兵团不过是又一次冒险，像是 %name%。 有人希望他能活下来书写这些。 | 他旅行时唯一的武器就是拐杖。 让我们看看他是如何使用更加稍微锋利一点的东西。 | 一个小偷，一个恶棍，一个面包师，一个裁缝，%name% 都做过。 可惜他从来都不擅长这些事。 也许这次会有所不同。 | 多年来，世界对 %name% 一直很苛刻。 这不会改变，但至少他现在会和兄弟们在一起了。}

source: Wildman
zh_cn: 野人

source: the Wild
zh_cn: 荒野(the Wild)

source: the Feral
zh_cn: 蛮族(the Feral)

source: the Savage
zh_cn: 野蛮人

source: the Outcast
zh_cn: 被流放者(the Outcast)

source: the Wildman
zh_cn: 荒野人(the Wildman)

source: ]-15%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]-15%[/color] 经验获取

source: Wildmen are used to the hard life of the wild where only the strong prevail. They are less used to the life of cities, where the astute and deceitful rule.
zh_cn: 野人习惯了只有强者才能胜出的野外艰苦生活。 他们不太习惯城市的生活，在那里有精明和诡诈的条条框框。

source: %name% the wildman stayed with the fragmenting %companyname% for a time and then, just like that, he was gone. The company went out looking for him in a forest, eventually finding some sort of crude note: an enormous pile of crowns next to a dirt-drawing of the %companyname% and some of its members, all of them being hugged by a big, literal stick figure with a goofy smile on its face. There was also an offering of a dead, half-eaten rabbit.
zh_cn: %name%这个野人曾经和瓦解中的%companyname%待了一段时间，然后就这样离开了。战团在森林中四处寻找他，最终发现了一些简陋的字条：在一个沉甸甸的克朗堆旁边，有一幅%companyname%及其成员的泥画，他们中的每一个人都被一个带着傻笑的大木人拥抱着。并且还有一只死了一半的兔子作为祭品。

source: While the %companyname% visited a town for rest and recuperation, a local princess took a shine to %name% the wildman. He was 'purchased' for a large sum of gold and given to the noblewoman. You went and visited the man recently. For dinner, he sat at a kingly table, grinning goofily and mimicking the nobles around him as best he could. His new and inexplicable wife adored him, and him her. When you said your goodbyes, he offered you a heavy golden crown off the top of his head. It weighed heavy with traditions and ancient histories. You said it'd be best if he kept it. The wildman shrugged and walked off, spinning the circlet around a finger.
zh_cn: 当%companyname%前往一座城镇休息和恢复时，当地的一位公主喜欢上了野蛮人%name%。她以一大笔金子'购买'了他并送给了贵族女士。你最近去探望了这个人。在晚餐时，他坐在一个国王的桌子上，傻笑着学着周围的贵族。他的新妻子喜欢他，他也喜欢她。当你告别时，他向你提供了一顶沉重的金冠。它承载着传统和古老的历史。你说最好让他自己保管。野蛮人耸了耸肩，转身离开，围绕着指头旋转着这顶头冠。

source: {For some, the wild is a refuge. | It is said that man is born with the wilderness in him, and that he does wrong by turning his back on it. | Civilization is a stain, one prolonged arming of every next-generation to better battle the ultimate enemy: Mother Nature herself. | In a time of war, it's not surprising that many once again seek refuge in the wild. | Some people flee from town to town. Others stop in between, disappearing into the tranquil forests.} {%name% once found a safe register amongst the trees, but that time is over. | Once a mysterious figure to hunters - the famed masskewatsthat - %name% now returns to civilization for reasons unknown. | %name%'s got the hands of a blacksmith, but the hygiene of a pigsty. | Maybe it was spurned love, or maybe just war, but %name% has spent the last decade far from the rest of mankind. | Possibly a poacher who settled where he hunted, %name%'s lived amongst the trees for untold years. | With cleverly stitched garb, %name%'s atavistic appearance perhaps belies a past as a tailor or tanner.} {There is an obvious language barrier with the wildman, but for some reason he seems very willing to fight. Let's hope his newfound 'calling' doesn't have a darker purpose behind it. | Colorful and permanent ritual rites circle about his body. When asked why he wishes to join a band of mercenaries, he hoots and, with a crooked finger, replicates one of his fleshen arts across the sky. | Wounds, old and fresh, dot his already mottled body. And they are not superficial - this man had been fighting something fierce in the wild. | One has to wonder if the calamities which chased him into the forests have come to chase him back out. | Judging by his wild grunting, it's doubtful he's here to rejoin civilization. | Years as a recluse haven't made the man forget what a few crowns can get you. The question is, why did he come back? | He has the strength to wrestle a boar - and his many scars makes you wonder if perhaps he did.}
zh_cn: {对一些人来说，野外是一个庇护所。 | 有人说，这个人生来就充满了狂野，而他所做的错事就是背弃了它。 | 文明是一个污点，是每一个下一代的长久武装，来更好地与终极的敌人：大自然母亲本身战斗。 | 在战争时期，许多人再次到野外避难也就不足为奇了。 | 有些人从一个镇逃到另一个镇。 另一些人停在中间，消失在宁静的森林里。} {%name% 曾经在树林中找到了一个安全的居住地，但那段日子已经过去了。 | 曾经是猎人眼中的神秘人物－著名的马斯基瓦－%name% 现在因为未知的原因重返文明。 | %name% 有铁匠般强壮的手，但猪圈般的卫生水平。 | 也许是被爱抛弃，也许只是战争，但是 %name% 在过去的十年里远离其他人。 | 可能是个偷猎者，在他狩猎的地方定居下来，%name% 在树林中生活了不知多少年。 | 穿上巧妙缝合的衣服，%name%的返祖形象掩盖了过去也许是裁缝或制革工的身份。} {这个野人有明显的语言障碍，但出于某种原因，他似乎非常愿意战斗。 希望他新发现的“召唤”背后有更黑暗的目的。 | 五颜六色的永久仪式围绕着他的身体。 当被问到他为什么想加入一个雇佣军，他一边叫一边用一个弯曲的手指在天空中比划他的血肉艺术。 | 旧的和新鲜的伤口点缀着他斑驳的身体。 伤口很深－这个人在野外和一些凶猛的东西搏斗。 | 人们不禁要问，那些把他赶到森林里的灾难，是不是又把他赶出了森林。 | 从他狂野的呼噜声判断，让人怀疑他来这里是不是是为了重新融入文明社会。 | 多年的隐居生活并没有让他忘记一些克朗能给你带来什么。 问题是，他为什么回来？ | 他有力气和野猪搏斗，他身上的许多伤疤让你怀疑他是不是真的做过。}

source: Witchhunter
zh_cn: 猎巫人(Witchhunter)

source: ]+20[/color] Resolve at morale checks against fear, panic or mind control effects
zh_cn: ]+20[/color] 决心，面对恐惧、恐慌或精神控制的士气检查时

source: Witchhunters tend to have some martial experience, and their resolve often remains unbroken even in the face of unspeakable horror.
zh_cn: 女巫猎人往往有一定的军事经验，即使面对难以言喻的恐怖，他们的决心也往往不会被打破。

source: %name% the witchhunter eventually heard word of evil spreading in northern villages. He departed the %companyname% and has been burning those horrid witches at the stake ever since.
zh_cn: %name% 猎巫人最终听到了北方村庄传播邪恶的消息。他离开了 %companyname% 并一直在树立火刑堆，烧掉那些可怕的女巫。

source: Word of evil spreading in the north drew %name% the witchhunter from the company. He departed with stakes, vials of strange liquids, and a lot of kindling. A month later a peasant found him wandering the northern wastes with his eyes gouged out and his mouth sewn shut. He had a strange symbol ironed into his chest and when the peasant touched it both men exploded.
zh_cn: 北方不断扩散的邪恶气息吸引了战团的猎物人 %name%。他带上了木桩、奇怪液体的小瓶和大量引线后出发。一个月后，一个农民在北方荒野发现他，他的眼睛被掏空，嘴巴被缝起来。他的胸前印有一个奇怪的符号，当农民碰它的时候，两个人都爆炸了。

source: {%name% appeared one day in %townname%, some say upon request {of the local council | of a local priest}. | %name% has a reputation of showing up where things out of the ordinary happen and being out and about at the darkest part of the night. | Being a quiet and grim man, %name% has the tendency to make other people feel uncomfortable around him, even afraid. | The name of %name% is known in many a village, for he has travelled the land to wherever his talents are needed the most.} {A Witchhunter he calls himself. With his assortment of exotic tools he has a great deal of experience in getting people to confess in agony their sinful liaisons with demons and devils under terrible torture. | He refers to himself as a Witchhunter, but only superstitious fools would believe this and fall for his preposterous tales. | A Witchhunter he calls himself, and he claims to have seen horrors from beyond that would drive a lesser man insane. | After his arrival in %townname%, rumors spread that he was on the hunt for devil worshippers and creatures of the night, but no one knew what the real purpose of his visit was. | In %townname% he killed an elderly woman and was thrown into the dungeon. As it turned out, the woman was responsible for the abduction and death of 3 infants, and so he was set free again. | For nights on end he sat in %townname%'s pub, silently studying every patron like a bird of prey circling above, his crossbow never far away. It didn't sit well with the residents but they didn't dare approach him.} {By now most of the local folks want %name% to be gone rather sooner than later and would happily see him join a travelling mercenary company. | It seems that whatever his mission was is now accomplished and so %name% offers his service as a mercenary. | It is somewhat obvious that %name% is not easily scared and he also knows how to handle a crossbow. Nobody was therefore surprised as he approached a mercenary company that was hiring. | Now, a mercenary company would be just the tool he needed to fulfill his personal quest against the evil from the world beyond. | Most people would be glad to get rid of him.}
zh_cn: {%name% 有一天出现在 %townname% 中，有人说是应要于 {地方议会 | 当地牧师}. | %name% 名声显赫，会在不寻常的事情发生的地方出现，并在夜晚最黑暗的时候外出行动。 | 作为一个沉默寡言、冷酷无情的人，%name% 有点让周围的人感到不舒服甚至害怕。 | %name% 这个名字在很多村子里都很出名，因为他走遍了最需要他的才能的地方。} {他自称是女巫猎人。 他拥有各种各样的异国工具，在让人们痛苦地忏悔他们与魔鬼和魔鬼在可怕的折磨下的罪恶联系方面有着丰富的经验。 | 他自称是一个女巫猎人，但只有迷信的傻瓜才会相信这一点，并相信他的荒谬故事。 | 他自称是女巫猎人，他声称看过了遥远之地的恐怖，会让不够格的人发疯。 | 在他到达 %townname% 后，有传言说他正在寻找恶魔崇拜者和午夜的生物，但没有人知道他此行的真正目的是什么。 | 在 %townname% 中，他因为杀死了一位老妇人并被扔进地牢。 事实证明，这名妇女是绑架和杀害3名婴儿的罪魁祸首，所以他又被释放了。 | 一连几个晚上，他都坐在 %townname%的酒吧里，像一只在上面盘旋的猛禽一样，默默地研究着每一位顾客，他的弩就在手边。 居民们对此感到不满，但他们不敢接近他。} {现在大多数当地人都希望 %name% 早日离开，并乐于看到他加入一个旅行佣兵团。 | 看来他的任务现在已经完成了，所以 %name% 以佣兵的身份提供服务。 | 很明显 %name% 不容易被吓到，而且他也知道如何使用弩。 因此，当他加入一家佣兵的战队时，没有人感到惊讶。 | 现在，一个佣兵战队将是他完成个人任务，打击来超越这个世界的邪恶的工手段。 | 大多数人都很乐意摆脱他。}
